Привіт! Цей бот - ідеальне поєднання зручності *Telegram*, потужності *ChatGPT* і веселощів *Tinder*.

*Що вміє бот?*:
1. Генерувати стильний Tinder-профіль за описом.
2. Створювати цікаві та інтригуючі повідомлення для знайомства по опису співрозмовника.
3. Придумувати наступні повідомлення, коли у вас вже немає ідей.
4. Дозволяє тренувати свої навички у листуванні з чат-ботом.
5. Швидко і чітко відповідає на будь-які ваші запитання.

*Корисні команди та посилання:*
1. /start - головне меню бота
2. /profile - генерація Tinder-профілю
3. /opener - повідомлення для знайомства
4. /message - придумати повідослення від вашого імені
5. /date - листування із зірками
6. /gpt - поставити запитання чату GPT
